# Human_Computer_Interaction_Team44
NTUA ECE HCI 2023

# About ArtVenture Flutter App (Demo Version):
- Ταυτότητα Εφαρμογής

Όνομα: ArtVenture
Κατηγορίες: Art, Entertainment, Lifestyle
Punchline: “Το ταξίδι σου στον κόσμο της τέχνης ξεκινάει εδώ! Είσαι έτοιμος/η;”

- Γενική περιγραφή

ArtVenture: Μία εφαρμογή που σκοπό έχει να καλλιεργήσει τη σχέση του χρήστη με τις μορφές τέχνης που αγαπά και να τον μυήσει σε νέες. Αρχικά, ο χρήστης συμμετέχει σε ένα διαδραστικό, σύντομο quiz, με απλές ερωτήσεις γύρω από τον κόσμο της τέχνης. Βάσει αυτού, διαμορφώνεται ένα εξατομικευμένο προφίλ ανάλογα με τις καλλιτεχνικές του προτιμήσεις. Έπειτα, ο χρήστης είναι σε θέση να πλοηγηθεί στην εφαρμογή, όπου έχει την δυνατότητα να δει διάφορα γενικά challenges στα οποία μπορεί να συμμετέχει και να λάβει τους αντίστοιχους πόντους. Στο προφίλ του μπορεί ακόμα να δει τα challenges που έχει πραγματοποιήσει στο παρελθόν (completed) και τα προγραμματισμένα του (to do). Ακόμη μπορεί να πλοηγηθεί στον χάρτη δρωμένων, όπου παρουσίαζονται τα διάφορα καλλιτεχνικά δρώμενα (με την παρακολούθηση των οποίων ουσιαστικά επιτυγχάνει ένα γενικό challenge) που λαμβάνουν χώρα κοντά του. Για κάθε ένα απο αυτά τα δρώμενα, υπαρχεί αναλυτική περιγραφή, τοποθεσία, αξιολογήσεις, καθώς και link για την προμήθεια εισιτηρίων. Τέλος, υπάρχει και η κατηγορία χρήστη “Event Creator”, ο οποίος μπορεί να προσθέσει, τροποποιήσει ή διαγράψει ενα δρώμενο.

Περιγραφή Google Play
Η εφαρμογή “ArtVenture” είναι εδώ για να καλλιεργήσει τη σχέση σου με τις μορφές τέχνης που
αγαπάς και να σε μυήσει σε νέες. Δημιούργησε το προφίλ σου και η περιπέτεια αρχίζει:
Ανακάλυψε καλλιτεχνικά δρώμενα που πρόκειται να πραγματοποιηθούν στην περιοχή σου.
Διάλεξε το δρώμενο που σου ταιριάζει
Λάβε μέρος σε πλήθος καλλιτεχνικών challenges.
Σύλλεξε πόντους ολοκληρώνοντας challenges και κέρδισε εισιτήρια για μοναδικές εκδηλώσεις.


- Λειτουργικές Απαιτήσεις

1. Απλοί Χρήστες-Κοινό (κατανάλωση πληροφορίας)
Introductory quiz με ερωτήσεις γύρω απο τις διάφορες τέχνες και προτιμήσεις του χρήστη.
Δημιουργία του εξατομικευμένου προφίλ μέσω των απαντήσεων με: καλλιτεχνικο avatar χρήστη, συμπερασμό καλλιτεχνικού χαρακτήρα και αντίστοιχη πληροφορία σε μορφή text, προβολή συνολικών πόντων και δυνατότητα “εξαργύρωσής” τους (παιχνιδοποιήση, επιβράβευση χρήστη) σε εισιτήρια δρωμένων, οπτικος εμπλουτισμός με confetti animation και μουσική επένδυση. 
Infinite scrolling στα pages της εφαρμογής, παρατεταμένο κλικ (πληροφορίες για κάποιο από τα challenges κατά την περιήγηση σε αυτά), swipe back κατά την συμπλήρωση του κουιζ με σκοπό την επανεξέταση των δοσμένων απαντήσεων πριν την υποβολή 
QR Code για την εξαργύρωση πόντων σε κάποιο event. 
Xρήση χάρτη για την περιήγηση στις τοποθεσίες που λαμβάνουν χώρα τα δρώμενα και gps για τον προσδιορισμό των πλησιέστερων δρωμένων 

2. Διοργανωτές δρωμένων (παροχή πληροφορίας)

Δημιουργία προφίλ κατόπιν εγγραφής με email, όνομα, username και password (απλή λειτουργική απαίτηση χωρίς να εμπίπτει άμεσα σε κάποιον άξονα - πέραν του τετριμμένου “user input” - ).
Εισαγωγή νέων δρωμένων με τίτλο, πληροφορίες και εικόνες. Για τις εικόνες έχουμε εισαγωγή φωτογραφίας αποθηκευμένης στη συσκευή ή χρηση της κάμερας για λήψη φωτογραφίας απο τον Διοργανωτή δρωμένου.
  

- Άξονες Αλληλεπίδρασης:

(Μοντελοποίηση χρήστη→Άξονας 1): Δημιουργία  εξατομικευμένου προφίλ βάσει των απαντήσεων στο introductory quiz. Ο κάθε χρήστης έχει το δικό του avatar βάσει των απαντήσεών του και δική του καλλιτεχνική περιγραφή/ταυτότητα.
(Παιχνιδοποίηση→Άξονας 1): Υλοποιείται με την φιλοσοφία των πόντων: συλλογή πόντων μέ ολοκλήρωση challenges , εξαργύρωση πόντων μέσω του scanner. Ουσιαστική  επιβράβευση χρήστη και κίνητρο για να παραμείνει στην εφαρμογή.
(Gestures→Άξονας 2): swipe back στο quiz, παρατεταμένο πάτημα για την εμφάνιση λεπτομερειών των δράσεων.
(Ηχητικό υποσύστημα->Άξονας 2): χρήση ήχου σε διάφορα σημεία της εφαρμογής (πάτημα κουμπιών, εξαργύρωση πόντων, συμπλήρωση κουίζ)
(Camera→ Άξονας 2): Εισαγωγή φωτογραφίας δρωμένου από τον διοργανωτή
(gps→Άξονας 3): Τα διαθέσιμα δρώμενα παρουσιάζονται ως pins πάνω στον χάρτη με δυνατότητα εστίασης σε αυτά που βρίσκονται κοντά στην τοποθεσία του χρήστη, αλλά και κατηγοριοποίησή τους με την χρήση των filters. Για την τοποθεσία του χρήστη προϋποτίθεται η πρόσβαση στο internet. 

Happy adventuring with ArtVenture! 🎨
